Repository: miiitaka/default-widget-extentions
Catalog: languages/wp-widget-extentions-*.po
Languages: ja

source: Daily
ja: 日集計

source: Weekly
ja: 週集計

source: Monthly
ja: 月集計

source: Yearly
ja: 年集計

source: Type:
ja: タイプ:

source: Ascending order
ja: 昇順

source: Descending order
ja: 降順

source: Order by:
ja: 並び順:

source: Number of archives to show:
ja: アーカイブ表示数:

source: Name order
ja: 名前順

source: Posts Count order
ja: 投稿数順

source: Sort by:
ja: ソート順:

source: Exclude:
ja: 除外カテゴリー:

source: e.g. 1,2,3
ja: 例）1,2,3

source: Category IDs, separated by commas.
ja: カテゴリーIDを入力。複数の場合はコンマで区切る。

source: Site Admin
ja: サイト管理者

source: all pages
ja: 全てのページ

source: top-level pages only
ja: トップレベルのページのみ

source: Hierarchy of pages:
ja: ページ階層:

source: Smallest Font Size:
ja: 最小フォントサイズ:

source: Largest Font Size:
ja: 最大フォントサイズ:

source: Font unit:
ja: フォント単位:

source: Number of tags to show:
ja: タグ表示数:

source: Flat Display
ja: フラット表示

source: List Display
ja: リスト表示

source: Display Format:
ja: 表示形式:

source: Text Separator(Display format is Flat only):
ja: 区切り文字（フラット表示のみ）

source: Allow only HTML tags for br, p, and span.
ja: br, p, span タグのみ許可

source: Random order
ja: ランダム

source: Plug-ins that extend the standard of the widget function.
ja: 標準ウィジェットの機能を追加するプラグインです。
